---
title: Печат имейл, календари и прикачени файлове в Outlook в мрежата
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 6/14/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: 294e1dd9925054c0fb33aee7df238782d2527d84
ms.sourcegitcommit: efed0ae44bd6c61d751dd008b2885bd7e7d86521
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/14/2019
ms.locfileid: "35001039"
---
# <a name="print-email-calendars-and-attachments"></a>Печат имейл, календари и прикачени файлове

За да отпечатате имейл съобщение:
  
1. Изберете съобщението, което искате да отпечатате.
1. В горния десен ъгъл на съобщението изберете трите точки и след това изберете **печат**.

За да отпечатате вашия календар:

1. В горния десен ъгъл на страницата изберете **печат**.
1. Изберете изглед и времеви обхват и изберете **печат**.

За да отпечатате прикачен файл:

1. Отворете съобщението, което съдържа прикачен файл, който искате да отпечатате.
2. Преместете курсора върху прикачения файл и изберете иконата на **изтегляне** .
3. След като файлът е изтеглен, отворете го с подходяща програма и изберете опцията за печат. Например отворете .doc файл в Word и след това да отпечатате.

За да научите повече, вижте [печат имейл съобщения, прикачени файлове и календари в Outlook в мрежата](https://support.office.com/article/2cf529d1-3b8f-4de2-b254-b7f870e58a2b).